Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/vision-processing/axis-camera/configuring-an-axis-camera.po
Languages: zh_cn

source: Configuring an Axis Camera
zh_cn: 配置Axis摄像机

source: Three different Axis camera models are supported by the FRC\ |reg| software, the Axis 206, Axis M1011 and Axis M1013. This document provides instructions on how to configure one of these cameras for FRC use. To follow the instructions in this document, you must have installed the NI FRC Game Tools and Configured your radio
zh_cn: FRC \ | reg |支持三种不同的Axis摄像机型号。Axis206，AxisM1011和AxisM1013。本文档提供有关如何配置这些摄像机之一供FRC使用的说明。要遵循本文档中的说明，您必须已经安装了NI FRC Game Tools并完成无线传输的配置。

source: Connect the camera
zh_cn: 连接摄像机

source: Connect the Axis camera to the radio using an Ethernet cable. Connect your computer to the radio using an Ethernet cable or via a wireless connection.
zh_cn: 使用以太网电缆将Axis摄像机连接至无线电设备。使用以太网电缆或通过无线连接将计算机连接到无线电设备。

source: Axis Camera Setup Tool
zh_cn: Axis摄像机设置工具

source: Browse to ``C:\Program Files (x86)\National Instruments\LabVIEW 2019\project\Axis Camera Tool`` and double-click on ``AxisCameraSetup.exe`` to start the Axis Camera Setup Tool.
zh_cn: 浏览“:\Program Files (x86)\National Instruments\LabVIEW 2019\project\Axis Camera Tool“，然后双击“AxisCameraSetup.exe”以启动Axis摄像机设置工具。

source: Tool Overview
zh_cn: 工具概述

source: The camera should be automatically detected and the green indicator light should be lit. If it is not, make sure the camera is powered on (the ring on the camera face should be green) and connected to your computer. If the indicator remains off follow the instructions in the tool textbox next to Troubleshooting the camera to reset the camera. You can also use the "Camera not found?" button to check the IP address of your computer, one of the addresses listed should be of the form ``10.TE.AM.XX`` where ``TEAM`` is your 4 digit team number.
zh_cn: 摄像机应被自动检测到，并且绿色指示灯应点亮。如果没有，请确保照相机电源已打开（照相机表面的环应为绿色）并已连接至计算机。如果指示灯仍然没有亮，请按照“对相机进行故障排除”旁边的工具文本框中的说明进行操作，以重置相机。您还可以使用“找不到相机？”按钮以检查计算机的IP地址，列出的地址之一应为“10.TE.AM.XX”格式，其“TEAM”是您的4位数字团队编号。

source: Setup the Camera
zh_cn: 设置摄像机

source: To configure the camera, press Apply. This will configure many of the necessary/recommended settings for using the camera for FRC. Currently the tool does not properly configure the DNS name of the camera in many cases.
zh_cn: 要配置相机，请按“应用”。这将配置许多要将相机用于FRC所必要/推荐的设置。当前，在许多情况下，该工具无法正确配置摄像机的DNS名称。

source: Camera Webpage
zh_cn: 摄像机网页

source: To set the network settings, open a web browser and enter the address shown next to Camera found at in the tool (in the example above this is 10.0.40.20) in the address bar and press enter. You should see a Configure Root Password page, set this password to whatever you would like, but admin is recommended.
zh_cn: 要设置相机的网络设置，请打开浏览器，然后在地址栏中输入摄像机设置工具中的摄像机地址（在上例中为10.0.40.20），然后按Enter。您应该看到“配置根密码”页面，将此密码设置为所需的密码，但建议使用admin作为密码。

source: Setup Page
zh_cn: 设置页面

source: Click Setup to go to the setup page.
zh_cn: 单击“设置”进入设置页面。

source: Configure Basic Network Settings
zh_cn: 配置基本网络设置

source: To configure the network settings of the camera, click the arrow to expand the System Options pane, then click the arrow to expand Network, then expand TCP/IP and select Basic. Set the camera to obtain an IP address via DHCP by selecting the bubble. Alternately, you may choose to set a static IP in the range ``10.TE.AM.3`` to ``10.TE.AM.19``. This is outside the range handed out by the radio (home use) or FMS system (event use) so you will avoid any IP conflicts.
zh_cn: 要配置摄像机的网络设置，请单击箭头以展开“系统选项”创口，然后单击箭头以展开“网络”，然后展开TCP / IP并选择“基本”。选择气泡来将摄像机设置为通过DHCP获取IP地址。或者，您可以选择在“10.TE.AM.3”至“10.TE.AM.19”范围内设置静态IP。这超出了无线电设备（家庭使用）或FMS系统（事业使用）分配的范围，因此您可以避免任何IP冲突。

source: Click Save.
zh_cn: 单击保存。

source: Configure Advanced Network Settings
zh_cn: 配置高级网络设置

source: Next click Advanced under TCP/IP. Set the Host Name Configuration to "Use the host name:" and set the value to ``axis-camera`` as shown. If you plan to use multiple cameras on your robot, select a unique host name for each. You will need to modify the dashboard and/or robot code to work with the additional cameras and unique host names.
zh_cn: 接下来，单击“ TCP / IP”下的“高级”。将主机名配置设置为“使用主机名：”，然后将值设置为“ axis-camera”，如图所示。如果您打算在机器人上使用多个摄像机，请为每个摄像机选择一个唯一的主机名。您将需要修改仪表板和/或机器人代码，以与其他摄像机和唯一的主机名一起使用。

source: Manual Camera Configuration
zh_cn: 手动相机配置

source: It is recommended to use the Setup Axis Camera Tool to configure the Axis Camera. If you need to configure the camera manually, connect the camera directly to the computer, configure your computer to have a static IP of ``192.168.0.5``, then open a web browser and enter ``192.168.0.90`` in the address bar and press enter. You should see a Configure Root Password page, set this password to whatever you would like, but admin is recommended.
zh_cn: 建议使用设置Axis摄像头工具来配置轴照相机。如果需要手动配置摄像头，请将摄像头直接连接到计算机，将计算机配置为具有192.168.0.5的静态IP，然后打开Web浏览器并在屏幕上输入192.168.0.90地址栏，然后按Enter。您应该看到“配置根密码”页面，将此密码设置为所需的密码，但建议使用admin。

source: If you do not see the camera webpage come up, you may need to reset the camera to factory defaults. To do this, remove power from the camera, hold the reset button while applying power to the camera and continue holding it until the lights on the camera face turn on, then release the reset button and wait for the lights to turn green. The camera is now reset to factory settings and should be accessible via the ``192.168.0.90`` address.
zh_cn: 如果看不到相机网页，则可能需要将相机重置为出厂默认值。为此，请断开照相机电源，在为照相机通电的同时按住复位按钮，并继续按住直到照相机表面的灯点亮，然后释放复位按钮并等待指示灯变为绿色。摄像机现在已重置为出厂设置，应该可以通过``192.168.0.90''地址进行访问。

source: Manual - Setup Page
zh_cn: 手册-设置页面

source: Manual - Configure Users
zh_cn: 手册-配置用户

source: On the left side click Users to open the users page. Click Add then enter the Username FRC Password FRC and click the Administrator bubble, then click OK. If using the SmartDashboard, check the Enable anonymous viewer login box. Then click Save.
zh_cn: 单击左侧的“用户”以打开用户页面。单击添加，然后输入用户名FRC密码FRC，然后单击管理员对话框，然后单击确定。如果使用SmartDashboard，请选中“启用匿名查看器”登录框。然后点击保存。

source: Manual - Configure Image Settings
zh_cn: 手册-配置图像设置

source: Click Video & Image on the left side to open the image settings page. Set the Resolution and Compression to the desired values (recommended 320x240, 30). To limit the framerate to under 30 FPS, select the Limited to bubble under Maximum frame rate and enter the desired rate in the box. Color, Brightness and Sharpness may also be set on this screen if desired. Click Save when finished.
zh_cn: 单击左侧的“视频和图像”以打开图像设置页面。将“分辨率和压缩率”设置为所需值（建议320x240，30）。要将帧速率限制为低于30 FPS，请在“最大帧速率”下选择“限制为气泡”，然后在框中输入所需的速率。如果需要，还可以在此屏幕上设置颜色，亮度和清晰度。完成后单击“保存”。

source: Manual - Configure Basic Network Settings
zh_cn: 手册-配置基本网络设置

source: To configure the network settings of the camera, click the arrow to expand the System Options pane, then click the arrow to expand Network, then expand TCP/IP and select Basic. Set the camera to obtain an IP address via DHCP by selecting the bubble. Alternately, you may choose to set a static IP in the range 10.TE.AM.3 to 10.TE.AM.19. This is outside the range handed out by the radio (home use) or FMS system (event use) so you will avoid any IP conflicts.
zh_cn: 要配置摄像机的网络设置，请单击箭头以展开“系统选项”窗格，然后单击箭头以展开“网络”，然后展开TCP / IP并选择“基本”。选择气泡，将摄像机设置为通过DHCP获取IP地址。或者，您可以选择在10.TE.AM.3到10.TE.AM.19范围内设置静态IP。这超出了无线电设备（家庭使用）或FMS系统（事件使用）分配的范围，因此您可以避免任何IP冲突。

source: Manual - Configure Advanced Network Settings
zh_cn: 手册-配置高级网络设置
